1. Ist es okay, wenn ich bestimmte Textstellen fett schreibe?
2. Wie häufig sollte man, wenn man über ein bestimmtes Paper schreibt, dieses zitieren? Passt das bei Crowdsourcing z.B. oder ist das schon zu viel oder sogar zu wenig?
3. Ist es für Dich okay, wenn ich auch Webseiten als Quellen angebe? Das wäre dann aber nur für Datensätze, Definitionen oder ähnliches.
4. Ich würde für jede der drei Methoden zuerst einen Abschnitt machen, in dem ich die Methode erkläre und anschließend einen Abschnitt, in dem ich die Vor- und Nachteile erläutere. Ist das in Ordnung, solche Unterabschnitte einzufügen?